Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tos/tos.po
Languages: ja

source: *FIRST* takes your privacy seriously. As a nonprofit and a mission-driven youth-serving organization, we are compelled to understand who we are serving, how our programs are performing, and make improvements so that we can achieve our goals of making *FIRST* accessible to any youth who wants to be part of the fun, exciting and life-changing experience. Thus, we need to collect certain pieces of data from you to ensure we are meeting our goals and responsibilities as a youth-serving nonprofit organization. Please review our Privacy Policy here: `https://www.firstinspires.org/about/privacy-policy <https://www.firstinspires.org/about/privacy-policy>`_
ja: *FIRST*はあなたのプライバシーを重視しています。非営利団体であり、ミッションに従事する青年向け組織であるため、私たちが誰を支援しているのか、私たちのプログラムがどのように機能しているのかを理解し、目標を達成するために必要な改善を行うことが求められます。そのため、私たちはあなたから特定のデータを集めて、私たちが青年向け非営利組織としての目標と責任を果たしていることを確認する必要があります。プライバシーポリシーについてご確認ください: `https://www.firstinspires.org/about/privacy-policy <https://www.firstinspires.org/about/privacy-policy>`_

source: COPYRIGHT INFRINGEMENTS
ja: 著作権侵害

source: *FIRST* respects the intellectual property rights of others. If you believe that any material available on or through the Site infringes upon any copyright you own or control, please immediately notify us using the contact information provided below (a “Notification”). A copy of your Notification will be sent to the person who posted or stored the material addressed in the Notification. Please be advised that pursuant to applicable law you may be held liable for damages if you make material misrepresentations in a Notification. Thus, if you are not sure that material located on or linked to by the Site infringes upon your copyright, you should consider contacting an attorney prior to submitting a Notification.
ja: *FIRST* は他の者の知的財産権を尊重しています。サイト上またはその través に存在するコンテンツが、あなたが所有または制御する著作権を侵害していると信じる場合は、以下の連絡先情報を利用して直ちに通知してください（「通知」）。通知の対象となるコンテンツを掲載または保存した人物には、あなたの通知のコピーが送られます。なお、適用法により、通知で重要な誤りがある場合、あなたは損害賠償責任を負う可能性があります。したがって、サイト上またはリンクされている場所に存在するコンテンツが著作権を侵害しているかどうか確信がない場合は、通知を提出する前に弁護士に相談することをお勧めします。

source: TERM AND TERMINATION
ja: TERMS AND TERMINATION

source: These Terms of Use shall remain in full force and effect while you use the Site. WITHOUT LIMITING ANY OTHER PROVISION OF THESE TERMS OF USE, WE RESERVE THE RIGHT TO, IN OUR SOLE DISCRETION AND WITHOUT NOTICE OR LIABILITY, DENY ACCESS TO AND USE OF THE SITE (INCLUDING BLOCKING CERTAIN IP ADDRESSES), TO ANY PERSON FOR ANY REASON OR FOR NO REASON, INCLUDING WITHOUT LIMITATION FOR BREACH OF ANY REPRESENTATION, WARRANTY, OR COVENANT CONTAINED IN THESE TERMS OF USE OR OF ANY APPLICABLE LAW OR REGULATION. WE MAY TERMINATE YOUR USE OR PARTICIPATION IN THE SITE OR DELETE YOUR ACCOUNT AND ANY CONTENT OR INFORMATION THAT YOU POSTED AT ANY TIME, WITHOUT WARNING, IN OUR SOLE DISCRETION.
ja: これらの利用規約は、サイトを使用している間引き上げの効力を失うことなく有効です。これらの利用規約の他の規定に制限されないでください。私たちは、単独の裁量により且つ通知なしに、責任を負わないで、理由ありきりか無しでも、サイトへのアクセスと使用（特定の IP アドレスのブロッキングも含む）を誰に対しても拒否する権利を留保します。利用規約または適用される法律や規制に含まれる任何の表示、保証、或いは契約違反により、私たちは何らかの人に対して原因ありきりか無しでも、サイトの使用や参加を終了したり、アカウントとそのアカウントに関連するすべての内容や情報を削除することができます。

source: If we terminate or suspend your account for any reason, you are prohibited from registering and creating a new account under your name, a fake or borrowed name, or the name of any third party, even if you may be acting on behalf of the third party. In addition to terminating or suspending your account, we reserve the right to take appropriate legal action, including without limitation pursuing civil, criminal, and injunctive redress.
ja: もし私たちが何らかの理由でアカウントを終了または一時停止した場合、あなたは自分の名前、偽名、または第三者の名義で新しいアカウントを作成したり、第三者の代理として行動している場合でも、登録や新規アカウントの作成を行ってはいけません。また、アカウントを終了または一時停止する権利に加えて、適切な法的手続きを取る権利も保有しており、これには民事訴訟、刑事告訴、および禁制命令による救済を含みますが、これに限定されません。

source: MODIFICATIONS AND INTERRUPTIONS
ja: 変更事項および中断

source: We reserve the right to change, modify, or remove the contents of the Site at any time or for any reason at our sole discretion without notice. However, we have no obligation to update any information on our Site. We also reserve the right to modify or discontinue all or part of the Site without notice at any time. We will not be liable to you or any third party for any modification, price change, suspension, or discontinuance of the Site.
ja: 私たちは、当サイトの内容をいつでも、何らかの理由で独自の判断で変更、修正、または削除する権利を留保します。ただし、当サイト上の情報の更新義務はありません。また、当サイトの全部または一部を通知なしに修改または停止することも留保しています。私たちは、サイトの変更、価格変動、一時的な停止、または終了についてあなたまたは第三者に対して何ら責任を負いません。

source: We cannot guarantee the Site will be available at all times. We may experience hardware, software, or other problems or need to perform maintenance related to the Site, resulting in interruptions, delays, or errors. We reserve the right to change, revise, update, suspend, discontinue, or otherwise modify the Site at any time or for any reason without notice to you. You agree that we have no liability whatsoever for any loss, damage, or inconvenience caused by your inability to access or use the Site during any downtime or discontinuance of the Site. Nothing in these Terms of Use will be construed to obligate us to maintain and support the Site or to supply any corrections, updates, or releases in connection therewith.
ja: サイトが常に利用可能であることを保証することはできません。ハードウェア、ソフトウェア、またはその他の問題に直面したり、サイトに関連するメンテナンスを実施するために中断や遅延、エラーが発生することがあります。私たちはいつでも、何らかの理由でサイトを変更、修正、更新、一時停止、終了、またはその他の方法で変更する権利を持っています。これらの変更は事前に通知することなく行うことがあります。あなたは、サイトのダウンタイムや中断によりサイトにアクセスできなかったり使用できなくなった場合のすべての損失、損害、不便利について私たちに対して何らの責任も持たないと同意します。この利用規約において、私たがいに対しサイトを維持・サポートする義務があることや、それに伴う修正、更新、リリースを提供することを義務付けることは解釈されません。

source: GOVERNING LAW
ja: 支配法規

source: These Terms of Use and your use of the Site are governed by and construed in accordance with the laws of the State of New Hampshire applicable to agreements made and to be entirely performed within the State of New Hampshire, without regard to its conflict of law principles.
ja: これらの利用規約とサイトの使用は、ニューハンプシャー州の法に従い、ニューハンプシャー州内で締結され、かつ完全に履行される契約として解釈されます。ニューハンプシャー州の法が適用され、法的衝突規則は考慮されません。

source: CORRECTIONS
ja: 訂正

source: There may be information on the Site that contains typographical errors, inaccuracies, or omissions, including descriptions, pricing, availability, and various other information. We reserve the right to correct any errors, inaccuracies, or omissions and to change or update the information on the Site at any time, without prior notice.
ja: サイトに掲載されている情報には、文字の誤り、不正確な情報、または省略が含まれている可能性があります。包括的な説明、価格、在庫状況、およびその他の各種情報も含みます。当社は、これらの誤り、不正確さ、または省略を修正し、サイト上の情報をいつでも変更または更新する権利を留保します。事前に通知することなく行うことができます。

source: DISCLAIMER
ja: 免責聲明

source: THE SITE IS PROVIDED ON AN AS-IS AND AS-AVAILABLE BASIS. YOU AGREE THAT YOUR USE OF THE SITE AND OUR SERVICES WILL BE AT YOUR SOLE RISK. TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW, WE DISCLAIM ALL WARRANTIES, EXPRESS OR IMPLIED, IN CONNECTION WITH THE SITE AND YOUR USE THEREOF, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT. WE MAKE NO WARRANTIES OR REPRESENTATIONS ABOUT THE ACCURACY OR COMPLETENESS OF THE SITE’S CONTENT OR THE CONTENT OF ANY WEBSITES LINKED TO THE SITE AND WE WILL ASSUME NO LIABILITY OR RESPONSIBILITY FOR ANY (1) ERRORS, MISTAKES, OR INACCURACIES OF CONTENT AND MATERIALS, (2) PERSONAL INJURY OR PROPERTY DAMAGE, OF ANY NATURE WHATSOEVER, RESULTING FROM YOUR ACCESS TO AND USE OF THE SITE, (3) ANY UNAUTHORIZED ACCESS TO OR USE OF OUR SECURE SERVERS AND/OR ANY AND ALL PERSONAL INFORMATION AND/OR FINANCIAL INFORMATION STORED THEREIN, (4) ANY INTERRUPTION OR CESSATION OF TRANSMISSION TO OR FROM THE SITE, (5) ANY BUGS, VIRUSES, TROJAN HORSES, OR THE LIKE WHICH MAY BE TRANSMITTED TO OR THROUGH THE SITE BY ANY THIRD PARTY, AND/OR (6) ANY ERRORS OR OMISSIONS IN ANY CONTENT AND MATERIALS OR FOR ANY LOSS OR DAMAGE OF ANY KIND INCURRED AS A RESULT OF THE USE OF ANY CONTENT POSTED, TRANSMITTED, OR OTHERWISE MADE AVAILABLE VIA THE SITE. WE DO NOT WARRANT, ENDORSE, GUARANTEE, OR ASSUME RESPONSIBILITY FOR ANY PRODUCT OR SERVICE ADVERTISED OR OFFERED BY A THIRD PARTY THROUGH THE SITE, ANY HYPERLINKED WEBSITE, OR ANY WEBSITE OR MOBILE APPLICATION FEATURED IN ANY BANNER OR OTHER ADVERTISING, AND WE WILL NOT BE A PARTY TO OR IN ANY WAY BE RESPONSIBLE FOR MONITORING ANY TRANSACTION BETWEEN YOU AND ANY THIRD-PARTY PROVIDERS OF PRODUCTS OR SERVICES. AS WITH THE PURCHASE OF A PRODUCT OR SERVICE THROUGH ANY MEDIUM OR IN ANY ENVIRONMENT, YOU SHOULD USE YOUR BEST JUDGMENT AND EXERCISE CAUTION WHERE APPROPRIATE.
ja: サイトは「現状有姿」および「利用可能な状態」で提供されます。ご使用いただくリスクは、お客様一人にあります。法律が許す限り、弊社はサイトおよびその利用に関連する一切の保証を否認します。これには、明示的または暗黙の保証、商品性、特定目的への適合性、および侵害の非存在も含まれます。コンテンツやリンク先のウェブサイトの内容の正確性や完全性についての保証は行いませんし、そのようなコンテンツや情報によるいかなる損失や損害についての責任を負いません。 (1) コンテンツや資料の誤り、ミス、不正確さ (2) サイトへのアクセスおよび利用により生じるいかなる身体的または財産的な損傷も問わず (3) いかなる第三者による弊社のセキュアサーバーへの未許可のアクセスまたはその内容（個人情報や金融情報を含む）の漏洩について (4) サイトへの接続中断または切断 (5) いかなる第三者によってサイトを通じて伝播されるバグ、ウイルス、トロイの木馬など (6) コンテンツおよび資料に起因するいかなる種類の損失や損害についても保証いたしません。 サイトを通じて広告され、提供される第三者の製品またはサービスについて、弊社は保証を下すものではありませんし、推奨するものでもありません。また、それらの取引についても当事者となり、またはいかなる形でも責任を負いません。製品やサービスの購入につきましては、どのような媒体を通じて、どのような環境においても、ご自身の判断と注意を十分に働かせることをお勧めします。

source: LIMITATIONS OF LIABILITY
ja: 責任制限

source: IN NO EVENT WILL WE OR OUR DIRECTORS, EMPLOYEES, OR AGENTS BE LIABLE TO YOU OR ANY THIRD PARTY FOR ANY DIRECT, INDIRECT, CONSEQUENTIAL, EXEMPLARY, INCIDENTAL, SPECIAL, OR PUNITIVE DAMAGES, INCLUDING LOST PROFIT, LOST REVENUE, LOSS OF DATA, OR OTHER DAMAGES ARISING FROM YOUR USE OF THE SITE, EVEN IF WE HAVE BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
ja: サイトの使用により生じたいかなる直接的な、間接的な、結果的、示現的な、偶発的な、特別な、または懲罰的な損害、包括但不限于利益の損失、収入の損失、データの損失、その他の損害については、私たちまたは私たちの役員、従業員、または代理人は、いかなる場合でも、あなたまたは第三者に対して責任を負いません。サイトの使用についてこのような損害が発生する可能性があることを事前に通知されたとしても同様です。

source: INDEMNIFICATION
ja: 免責条項

source: You agree to defend, indemnify, and hold us harmless, including our subsidiaries, affiliates, and all of our respective officers, agents, partners, and employees, from and against any loss, damage, liability, claim, or demand, including reasonable attorneys’ fees and expenses, made by any third party due to or arising out of: (1) your Contributions; (2) use of the Site; (3) breach of these Terms of Use; (4) any breach of your representations and warranties set forth in these Terms of Use; (5) your violation of the rights of a third party, including but not limited to intellectual property rights; or (6) any overt harmful act toward any other user of the Site with whom you connected via the Site. Notwithstanding the foregoing, we reserve the right, at your expense, to assume the exclusive defense and control of any matter for which you are required to indemnify us, and you agree to cooperate, at your expense, with our defense of such claims. We will use reasonable efforts to notify you of any such claim, action, or proceeding which is subject to this indemnification upon becoming aware of it.
ja: あなたは、当方、子会社、関連会社、およびこれら各々の役員、代理人、パートナー、従業員に対する損失、損害、責任、請求または要求（包括的に合理的な弁護士費用および費用を含む）から免れるため、第三者により主張されたものに関し、以下の事項について当方を守り、補償し、無害にする契約に同意します：(1) あなたの貢献；(2) サイトの使用；(3) この利用規約の違反；(4) この利用規約で明示された保証および陳述の違反；(5) 第三者の権利の侵害、特に知的財産権を含みますがこれらに限定されません；または (6) サイトを通じて他のサイトユーザーとの間での公然と有害な行為。上記 notwithstanding を除き、当方は、あなたが私たちに対して補償する必要がある事項に関する-exclusive defense and control-のため、あなたの費用で独占的にその防御と管理を行う権利を留保しますし、あなたは、当方のこれらの請求に対する防衛において、あなたの費用で協力することに同意します。当方は、このような主張、行動または訴訟がこの補償の対象となることを知った場合に適切な努力を払って通知いたします。

source: CALIFORNIA USERS AND RESIDENTS
ja: カリフォルニアのユーザーと住民

source: If any complaint with us is not satisfactorily resolved, you can contact the Complaint Assistance Unit of the Division of Consumer Services of the California Department of Consumer Affairs in writing at 1625 North Market Blvd., Suite N 112, Sacramento, California 95834 or by telephone at (800) 952-5210 or (916) 445-1254.
ja: もし私たちに対して不満が解決されない場合は、カリフォルニア州消費者局の消費者サービス部の苦情援助ユニットに、書面でまたは電話で連絡できます。書面での連絡先は、カリフォルニア州サクラメント市ノースマーケット Blvd. 1625 号地 N-112 室、郵便番号 95834 です。また、電話で連絡する場合は、フリーダイヤル (800) 952-5210 や (916) 445-1254 までおかけください。

source: CONTACT US
ja: お問い合わせ

source: *FIRST* has a Data Governance Team who represents *FIRST* and will lead investigative action, complaint handling and data breach notification. If you have any questions about these terms and conditions, the practices of any of our Sites, or your dealings with any of our Sites, contact us via email privacy@firstinspires.org or by sending a letter to:
ja: *FIRST* にはデータ統治チームがあり、これは *FIRST* を代表し、調査行動のリーダーシップを引き受け、苦情処理およびデータ漏洩通知を行います。これらの利用条件について質問がある場合や、当社サイトに関する実践方法について疑問がある場合、または当社サイトとの取引について何かご不明な点がある場合は、privacy@firstinspires.org までメールでお問い合わせください。あるいは、以下の住所に手紙をお送りください： 〒100-8204 東京都千代田区丸の内3-2-1 FIRST Tech Challenge データ統治チーム

source: 200 Bedford Street
ja: 200 ベッドフォード通り

source: Manchester, NH 03101
ja: マンチェスター、ニューHAMPSHIRE 03101

source: Or you may call us at (800) 871-8326 or (603) 666-3906.
ja: または、(800) 871-8326 または (603) 666-3906 までお電話ください。
